Ý tao là, như cái đệm ghế
của Rush Limbaugh
sau Tuần Lễ Cá Mập ấy.
Tao yêu Frozen.
Tao yêu cô ấy. Tao yêu cô ấy
như đại dương yêu nước.
Đại dương là nước mà.
Quan trọng hơn, tao thích cô ấy.
Tao thực sự thích cô ấy, hiểu không?
George Michael đã đúng.
Tao sẽ không bao giờ nhảy nữa.
Địt mẹ!
Ổng cũng chết rồi.
Ít nhất ta vẫn còn Bowie.
Ồ, ngài Pool. David Bowie đang...
Ờ, ờ, ờ...
vẫn ở bên chúng ta.
Đúng thế. Ta sẽ luôn có Bowie.
Tao xin lỗi.
Dù có nốc bao nhiêu rượu,
cũng đéo thay đổi được
sự thật là tao nghĩ mày...
Mày đang đái đấy à?
Mày đang tiểu tiện ngay lúc này à?
Mặt mày trông y hệt cái mặt
lúc mày đang đái.
Hắn đang đái à? Tôi xử lý ngay!
Được rồi đấy, Dopinder.
Nếu muốn làm sát thủ hợp đồng...
thì phải biết cầm cây lau nhà
trước khi cầm súng.
Mặc dù tao đéo hiểu
hai cái đó giống nhau chỗ nào.
Vì tao có thể nhét cả hai thứ
vào đít mày và giết mày.
Giờ thì, biến đi.
Tôi hiểu rồi.
Về nhà đi, Wade.
Tao làm đéo gì có nhà, Chồn, biết mà.
Tao có một...
Được rồi, tao ổn.
Tao ổn.
Mày biết chữ "ổn"
viết tắt cho cái gì không, Wade?
Loạn thần, tự ti,
thiếu thốn, và đa cảm.
Theo như cái...
Kubler-Ross. Ừ.
Theo mô hình Kubler-Ross...
chối bỏ chỉ là một trong năm
giai đoạn của đau buồn thôi.
Lạy Chúa tôi, Buck!
Mày hết thoại rồi đấy.
Này, anh bạn. Bạn.
Hả? CÔN ĐỒ: Có diêm không?
Diêm á?
Có, tao có ngay đây.
Đừng động đậy.
Cướp đây.
Cái gì? CÔN ĐỒ: Mày nghe rồi đấy.
Ông ơi, ông ơi, bỏ súng xuống.
Câm mồm. Nào, nhanh lên.
Tiền hay mạng sống?
Nghe này, anh bạn. Tao nói,
"Tiền hay mạng sống."
"Tao đang nghĩ!"
Đụ mẹ!
Địt!
Mày làm cái quái gì ở đây thế?
Không biết gõ cửa à?
Tao tưởng mày thấy tao...
bằng tai chứ.
Mày may là tao chưa
bắn vào cái...
Cái tường?
Cái tủ lạnh á? Tao đau quá.
Bà nghe tin rồi, cưng à.
Bà rất tiếc. Thật lòng đấy.
Cháu phải làm gì đây, Al?
Chắc là làm gì đó kinh khủng.
Nếu bà biết cháu.
Là lỗi của cháu.
Cháu đã gây ra chuyện này.
Và tất cả những gì cháu muốn là
ôm lấy cô ấy và nhìn cô ấy
và nói với cô ấy là cháu
xin lỗi, và cháu không thể.
Cô ấy đi rồi.
Cưng à, cháu nói to lên được không?
Hơi khó nghe cháu nói
khi cháu đang ngậm
cục tự ái to đùng trong mồm đó.
Giờ thì, nghe này, cục cưng.
Cháu cần phải tiếp tục sống.
Cảm ơn bà...
Matthew McConaughey, lời
của bà đúng là châu ngọc.
Lắng nghe nỗi đau đi.
Nó vừa là giáo viên lịch sử
vừa là thầy bói đấy.
Nỗi đau dạy cho ta biết
ta là ai, Wade.
Đôi khi, nó tệ đến mức,
ta cảm giác như mình đang chết.
Nhưng ta không thể thực sự sống
cho đến khi ta chết đi một ít, đúng không?
Wade?
Wade? Bà ngay đây, Althea.
Và đó là điều đẹp đẽ nhất
mà cháu từng nghe.
Và bà hoàn toàn đúng.
Cháu sắp làm một
chuyện khủng khiếp đây.
Quý giá quá nhỉ?
Uầy!
Ông là siêu anh hùng hả?
Chuẩn mẹ rồi, cưng.
Tên ông là gì?
Đội Trưởng Quần Ngon.
Đội Trưởng Quần Ngon là ai?
Tao đéo tin nổi
hắn vẫn còn sống.
Tao đéo tin nổi mày dám ra
khỏi nhà với cái áo đó.
Phải có cách nào để chết chứ.
Tao chỉ cần chết cứng hơn thôi.
Thương hiệu Fox.
Theo kịp chưa mấy cưng?
Mở cửa làm ăn.
Cái điên của anh hợp
với cái điên của em.
Em sẽ không bao giờ, không bao giờ
để con mình tên là Todd.
Xu Skee-Ball.
Em thông minh hơn vẻ ngoài
của anh nhiều đấy.
Về lý do tại sao chúng ta
lại hợp nhau đến thế.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, có gì đó ở đây.
Anh không tới chỗ em được.
Tim anh không đặt đúng chỗ.
Khoan, chờ đã. Cái gì?
Chờ đã. Ý em là sao
tim anh không đặt đúng chỗ?
Nó có ý...
Tôi rất lấy làm tiếc
về mất mát của cậu, Wade.
Cậu vỡ vụn rồi.
Ôi Chúa ơi. Tao biết giọng này.
Chà, Russell.
Ta nghe nói con rất
giỏi bẻ khóa.
Ở đây sẽ không cần tới cái đó.
Cửa của ta không có khóa,
cửa sổ không có song sắt.
Ta biết con đang nghĩ gì.
Tại sao lũ trẻ không chạy trốn?
Ai lại chọn ở lại
một nơi như thế này?
Con ở lại vì...
tận sâu thâm tâm, con biết
mình không đủ tư cách để rời đi.
Đừng lo.
Ta có thể sửa điều đó.
Phúc thay cho kẻ ác được
chữa lành bởi tay ta.
"Tim đặt đúng chỗ."
"Tim đặt đúng..."
Thế nghĩa là gì?
Cởi mặt nạ ra đi, Wade.
Tao ước ông bảo cởi "quần".
Chơi một trò chơi nhé.
Tên là "Adrien
Brody hay Adam Brody?".
Nào, nhắm mắt lại
và mở miệng ra.
Ở đây cậu không cần phải tỏ ra hài hước.
Chúng ta phải nói chuyện.
Cậu cần một khởi đầu mới.
Ánh mắt gắt thật.
Cứ như tao đang trên
sân khấu rạp Gaiety ấy.
Nếu được huấn luyện, cậu có thể là X-Man.
Ông đang phí thời gian rồi, Chúa Bóng Loáng.
Tao không phải kiểu X-Man.
Câu nói khiêm tốn nhất năm.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Cái đéo gì thế này?
Bạn gái tôi đấy,
đồ cục cứt không khoan dung.
Uầy! Hãm phanh thù hận
lại đi, đài Fox News.
Tao chỉ ngạc nhiên là
có người chịu hẹn hò với mày.
Nhất là Pinkie Pie
trong My Little Pony.
Tôi thích anh chàng này.
Cho cậu ấy một cơ hội đi.
Thật tuyệt khi thấy cậu thế này.
Ừ.
Tạm biệt, Wade!
Nào, một số quy tắc cơ bản
khi ở dưới mái nhà này.
"Quy tắc số một. Không giết..."
"bất cứ ai bao giờ,
dù có tệ đến đâu."
"Quy tắc hai. Dán nhãn
mọi thứ trong tủ lạnh."
Wade?
Đừng có đuổi theo tao. Wade!
Tao chưa sẵn sàng
để bị sờ mó lần nữa đâu.
Toàn mấy lão già trên tường.
Ai sống ở đây vậy,
Calista Flockhart hả?
Mấy cái đó đã hỏng sẵn
sau khi bị rơi xuống đó rồi!
Mà tao phải làm gì
ở quanh đây chứ?
Ngồi thành vòng tròn chia sẻ,
nói về cảm xúc của tao à?
Và tao sẽ làm thế bằng cách đéo nào?
Vì mọi người đâu hết mẹ rồi?
Lúc nào cũng chỉ có ông
và Negasonic Tuổi Teen
Tên Dài Nhất Quả Đất...
Đủ rồi!
Tôi bảo không được sờ!
Cái đéo gì thế?
Tưởng hãng phim phải
quăng cho chúng ta cục xương chứ.
Một cục không nằm
trong mồm tao ấy.
Phim đầu tiên kiếm được
nhiều tiền hơn cả
cái gã phát minh ra quần.
Bọn họ không thể phủ bụi
cho một X-Men nổi tiếng nào à?
Thế còn cái gã dở hơi
với đôi cánh chim bồ câu khổng lồ?
Mà mấy cái đó có tác dụng gì hả?
Nhấc hắn lên khỏi
mặt đất một mét
để đớp vụn bánh muffin gần nhất à?
Không, không, không!
Tao hoàn toàn không phải kiểu X-Man.
Đầu tiên...
Tao còn chả còn zin.
Thứ hai và quan trọng hơn...
Đáng lẽ tôi nên bỏ mặc cậu
trong cái mớ hỗn độn
tự thương hại lúc tôi tìm thấy.
Nhưng bạn bè là phải thế.
Họ xuất hiện!
Không phải lúc thuận tiện hay dễ dàng.
Mà là lúc khó khăn, và cậu
thì lúc nào cũng làm khó.
Cậu không khỏe.
Tôi đang liều mạng
khi đưa cậu tới đây.
Chờ đã. Một trong những thằng chó
giết Vanessa đã trốn thoát.
Ôi, lạy Chúa tôi!
Tao tưởng mày sắp hôn tao
trong một giây đấy.
Làm ơn biết là tao sẽ không
cản được mày nếu mày làm thế đâu.
Wade, dù chúng là ai...
chúng ta sẽ truy lùng
và đưa chúng ra công lý.
Là tao.
Tao là thằng chó đã trốn thoát.
Tao đã giết sạch bọn chúng, trừ tao.
Không thể giết được tao.
Bọn tao định lập gia đình.
Bọn tao đã, ờ...
Bọn tao định trở thành một gia đình.
Wade...
Vanessa đi rồi.
Cô ấy không quay lại đâu.
Đây có thể không phải
gia đình cậu muốn...
nhưng là gia đình cậu cần.
Cậu có một trái tim nhân hậu.
Nó thuộc về nơi này,
nơi nó có thể lớn lên.
Mày nói cái gì cơ?
Về trái tim tao ấy?
Tao nghĩ tao đang ở đúng chỗ rồi.
Tao sẽ nói cho mày biết
lời nói dối vĩ đại là gì.
Giấy vệ sinh.
Giấy vệ sinh thì có gì xấu?
Nó giải quyết được việc mà.
Nó có thực sự giải quyết được việc không?
Được rồi. Giả sử sáng mai
mày thức dậy...
và, giả thuyết thôi,
thấy một cục cứt mới dính trên mặt.
Má mày, có khi dính
một ít lên râu nữa.
Cái quái gì thế? Tao sắp nôn mẹ rồi!
Mày sẽ làm gì?
Mày có vào nhà tắm
và xé một miếng
giấy khô...
rồi chùi qua chùi lại
trên râu một tí
rồi tiếp tục ngày mới của mày không?
Đi nhà thờ, hay đi ăn tối
và xem phim,
như không có gì xảy ra?
Mày lấy đâu ra mấy cái đó thế?
Nhưng chuyện đã xảy ra rồi.
Mặt mày bốc mùi cứt.
Đúng không?
Vậy cái mày sẽ làm,
là mày lấy xà phòng,
mày lấy nước nóng...
và mày sẽ chà
cái đống cứt đó
khỏi râu mày suốt
10 phút liền.
Mày chà bao nhiêu cũng không đủ.
Anh đang cố làm tôi
thấy tởm đấy à?
Tôi bắt đầu thấy...
Giấy vệ sinh là món khai vị
khá ổn.
Nhưng, sau đó...
Khăn ướt Huggies Natural Care.